Саванна та гарч ирэх хүсэж болон
Одоо АНУ-ын технологи нь таны хэсэг харуулах
Яагаад гэвэл Саванна маш их сэтгэл хөдөлсөн
өө шоу дээр ирж асууж хадгалж байдаг
тийм ээ, бид Лукийн хүсч байгаа
Тэрээр эцэст нь энд байгаа ямар нэг юм харах
Түүнийг яаж сонгохыг чи мэдэж байх болно
Өө тийм энэ нь ийм юм үнэхээр гайхалтай юм
Бидний эндсэн ягаан зүйл бол энэ
Энэ бол цаг бол цаг боллоо
Энэ цаг таны төрсөн өдөр гэж юу вэ
Тиймээ, тэр төрсөн өдөр нь юу вэ
Энэ цагийн тухайд гэвэл Savannah бол
киноны том фен
Тийм ээ , бид бүгдээрээ Саванна гэж хэлээгүй
Троллейнд дуртай байдаггүй юм
Тиймээс тэд үүнийг эргүүлэн авчирч байгаа нь гайхалтай
Тэд үүнийг Тролли санаж авчирсан
Хүүхэд байхдаа
тиймээ тийм Саванна, учир нь үүнийг дуртай
Хөгжим гялалзсан гэрлүүд , удалгүй
Би толгойдоо гацчихаад байгаа дууг сонсдог
гурван хоног шулуун antastic нь
Тиймээс та дуугаа дуулахыг хүсч байна
Миний толгой би товчлуурыг зүгээр л түлхэв
[Хөгжим]
тийм ээ, тэр үүнийг тоглоод л явна
Гэрийн дэргэдэх миссүүдтэй хамт энэ байшинд байдаг
Түүний мөрөн дээр яг л шинэ юм шиг байна
Тэр хаалганы гадна талд байгаа гудамж юм
Энэ бол Сумерийн сэрүүлэгтэй цаг юм
Таны дуртай технологийн хэсэг
Үүнийг авчрахад сайхан талархал илэрхийлье
Саванна , энд байхдаа баярлалаа
Гуравдугаар сарын Break гэр бүл дээр өнөө орой
Онцгой
[Хөгжим]
[Алга ташив]